Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Tony]
Wie geht's, Tony? Vermisst du mich?
Mein lieber Yi Fu, kommst du heute?
Das geht nicht, ich habe Pläne.
Verdammt, welches Mädchen ist es denn heute?
Es ist das 87. Blind Date,
das von Frau Qian Li Hua arrangiert wurde.
Wow, deine Mutter gibt wirklich nicht auf.
Warum bist du diesmal so gehorsam?
Ich wette, du verpasst es nicht.
Dazu habe ich jetzt nicht den Mut.
Diesmal ist es Lin Feng Hua,
die Wunschkandidatin meiner Mutter für eine Schwiegertochter.
Meine Mutter bringt mich um, wenn ich nicht erscheine.
[Böser Lord alias Tony]
- Hallo?
- Xin Yi Fu, sind Sie schon da?
Ich bin fast da.
Warum bist du noch nicht da?
Ich habe es endlich geschafft, ein Date
mit Herrn Lins Tochter zu vereinbaren.
Wie kannst du es wagen, zu spät zu kommen?
Würde es sie umbringen, wenn sie noch etwas warten würde?
Hast du etwa schon wieder einen Rückzieher?
Das war nicht meine Absicht.
Wenn du mich weiterhin nervst, werde ich...
Hallo?
Hey!
Scheiße!
Was zum Teufel?
Fräulein, alles in Ordnung?
Hey.
Ich habe dich eben nicht geschlagen.
Hier ist noch etwas Platz.
Ich habe dich nicht geschlagen.
Geht es dir gut?
Was machst du?
[Folge 2: Ist Leidenschaft die ehrlichste Liebe?]
Herzlichen Glückwunsch an Herrn Fan Yue Jiao
zum Gewinn der Ausschreibung.
Wir begrüßen Herrn Fan
auf der Bühne, der ein paar Worte an uns richten wird.
Vielen Dank für Ihre Freundlichkeit,
Herr General Manager Fan.
Ich bin sicher, jeder ist neugierig.
Warum bestehen Sie so sehr auf diesem Auktionsgegenstand?
Warum gefällt es dir so gut?
Kannst du deine Freude mit allen teilen?
Tatsächlich war es Dr. Gu.
der mich darum gebeten hat.
Er riet mir, mich unauffällig zu verhalten.
Aber ich kann wirklich nichts dagegen tun.
Ich möchte diese Freude aber mit allen teilen.
Dr. Gu.
Vielen Dank, dass Sie mir diesen Ring besorgt haben.
Es ist unser Verlobungsgeschenk.
Glückwunsch.
Herzlichen Glückwunsch, General Manager Fan.
Nochmals vielen Dank
für Ihre Freundlichkeit, Herr General Manager Fan.
Verlobung? Wann fand die denn statt?
Wir sind seit sechs Jahren zusammen.
Was wird unser nächster Schritt sein?
Wussten Sie, dass unser Gesundheitszentrum Verluste macht?
Ich habe kein Geld, damit du für
wohltätige Zwecke spenden oder dir einen solchen Diamantring kaufen kannst.
Deshalb müssen wir großzügig sein
und den Eindruck erwecken, wir seien reich.
Dann wird jemand in uns investieren.
Glaub mir, irgendjemand wird anbeißen.
Glaubst du, alle Menschen sind dumm?
Und warum hast du das nicht zuerst mit mir besprochen?
Hättest du zugestimmt, wenn ich es dir zuerst gesagt hätte?
Ich werde nächstes Mal vorsichtiger sein.
Verzeihen Sie mir.
Lass uns gehen.
Du solltest zuerst zurückgehen.
Ich möchte alleine spazieren gehen.
Ich gehe nicht mit dir zurück.
Ich treffe mich mit meinem Freund.
Bleib nicht zu lange draußen.
Und...
Hör auf zu trinken.
Okay.
Folgst du mir?
Ich gehe jetzt in die Galerie.
Möchtest du mitkommen?
Ich helfe Ihnen zur Bank.
Hilf mir nicht.
- Ganz ruhig.
- Ich kann fliegen.
Okay, du kannst fliegen.
Setz dich hin und ruh dich ein wenig aus.
Hinsetzen.
Fräulein, Ihr Beutel.
Abheben!
Fräulein, wohin gehen Sie? Fräulein!
Du hast zu viel getrunken.
Hey!
Okay, setz dich erstmal hier hin. Setz dich.
Hey, Miss!
Hallo?
Ich bin unterwegs.
Vermissen!
Lass uns gehen.
Wenn du mich ständig kontrollierst,
während ich auf einem Blind Date bin,
Ich werde als Muttersöhnchen abgestempelt werden.
Unser Haus ist gleich da vorne. Los geht's.
- Okay, tschüss.
- Wer ist es?
Das ist nichts. Los geht's.
Los geht's. Taxi!
Fass mich nicht an!
- Sei doch nicht so!
- Sir!
- Herr!
- Gehen Sie weg!
Moment, entschuldigen Sie.
- Kennst du sie?
- Sie ist meine Freundin.
Sie hat dir gesagt, du sollst sie nicht berühren.
Warum hast du sie dann berührt?
Nein, sie ist wirklich meine Freundin.
Ich rufe jetzt die Polizei.
- Du kannst mit ihnen reden.
- Okay, ganz ruhig.
Es ist okay.
Hallo, 110?
[Lin Feng Hua: 30 Minuten sind mein Limit.
Ich habe dir eine Chance gegeben, also tschüss!]
Ich rufe besser die Polizei für dich.
Weißt du, welcher Tag heute ist?
Es ist Sonntag.
Heute ist mein...
30. Geburtstag.
Na und?
Kein Geburtstagskuchen.
Niemand, mit dem man es feiern könnte.
Und ich muss teilnehmen...
Die verdammte Hochzeit meines Ex-Freundes
mit seiner Geliebten.
Das ist echt Mist.
Wie wäre es damit?
Alles Gute zum Geburtstag.
Kannst du mir „Happy Birthday“ singen?
Bitte?
Alles Gute zum Geburtstag.
Wo ist der Kuchen?
Ich habe dir doch schon „Happy Birthday“ gesungen,
und du willst immer noch einen Kuchen?
Verlang nicht zu viel.
Vermisse dich...
Hallo.
Alles Gute zum Geburtstag.
Was zum Teufel?
Wolltest du keinen Kuchen?
Das sind Kerzen, drei Kerzen.
Ist es nicht Ihr 30. Geburtstag?
Und das ist das Kerzenlicht.
Hast du denn gar keine Fantasie?
Sehen.
Alles Gute zum Geburtstag.
Alles Gute zum Geburtstag...
mir.
Na los, puste die Kerzen aus.
Ich puste dir die letzte aus.
Alles Gute zum Geburtstag.
Möchtest du auf der Bank sitzen?
Es stinkt.
Es stinkt zum Himmel.
Sauer.
Was denken Sie?
Hast du das Blind Date abgesagt
, weil du einen heißen Typen aufgehoben hast?
Es war Wahnsinn.
Ich habe noch nie jemanden getroffen, der so betrunken war
und so stinkend erbrochen hat.
Ich hätte sie nicht retten sollen.
Ach, komm schon.
Du hast eine Ausrede gefunden, um das Blind Date abzusagen.
Wer hat hier wen gerettet, hm?
Na und, wenn ich eine gute Ausrede habe?
Frau Qian Li Hua lässt mich immer noch nicht aus der Sache heraus.
Bußgeld.
Dann befreie dich von deiner Mutter.
Sie möchten die Vorteile genießen
, die es mit sich bringt, einer wohlhabenden Familie anzugehören.
aber auch ungehemmt und frei sein wollen.
Wow, es reimt sich.
Herr Xin, man kann nicht alles haben.
Du bist echt schlecht im Chatten.
Kein Wunder, dass du für immer Single bleibst.
- Yi Fu.
- Einzelner Hund.
- Tina
- Hallo.
- Ich überlasse euch jetzt dem Plaudern.
Gehst du morgen Abend zu Roses Party?
Natürlich, warum sollte ich nicht?
Ich schicke dir dann die Adresse.
??
Ach ja. Das hätte ich fast vergessen.
Okay, ich habe es dir geschickt.
Hallo?
Hallo? Wer ist da?
Wer bist du?
Du warst doch
vorhin richtig betrunken, oder?
Das ist mein Handy.
Ich glaube, wir haben versehentlich die Handys getauscht.
Ihr Betrüger seid wirklich innovativ,
aber ich bin pleite!
Abwarten.
Ich versuche hier zu schlafen!
Hey.
Warum bin ich hier?
Fräulein, hatten Sie einen Blackout?
Trink das.
Ich werde noch ein bisschen schlafen.
Weck mich um sieben Uhr.
Das Frühstück ist fertig.
Ich habe keinen Hunger.
Komm und setz dich.
Warum hast du Lin Feng Hua versetzt?
Weißt du, wie viel Mühe
ich mir bei der Einrichtung gegeben habe?
Deshalb sollten wir nicht nach Ärger suchen.
oder einer Prinzessin zu dienen.
Lin Feng Hua ist keine Prinzessin.
Sie gründete ein Start-up-Unternehmen in den USA.
Ich habe gehört, es läuft richtig gut.
Sieh dich an.
Sie ist viel fähiger als du.
Ganz genau, alle anderen sind besser.
Dein Sohn ist der Schlimmste.
Du verkaufst im Grunde deinen Sohn.
Was für einen Unsinn redest du da?
Lin Feng Hua ist kompetent
und hat einen guten Hintergrund.
Welchen Grund hast du, sie nicht zu mögen?
Vielleicht mag ich sie.
Aber du kannst mir nicht befehlen, sie zu mögen.
Wie wäre es damit?
Kaufe Lin Feng Hua heute ein Geschenk
und entschuldige dich.
Und lerne sie besser kennen.
Okay.
Ich bin so müde.
Danke für das Frühstück.
Ich gehe jetzt ins Bett.
Xin Yi Fu!
Können Sie immer noch nicht gut schlafen?
Ich wäre nicht hier, wenn ich könnte.
Heute lass uns über deine Vergangenheit sprechen.
Ach komm, ich brauche einfach nur Schlaftabletten.
Du musst meine Vergangenheit nicht ausgraben.
Also, möchten Sie über die Vergangenheit sprechen?
Sicher.
Mein Vater war Alkoholiker.
Wenn er betrunken war, schlug er meine Mutter und mich .
Als mein Vater bei einem Autounfall ums Leben kam,
Meine Mutter und ich kauften Wein und feierten.
Nach dem Tod meines Vaters
ging meine Mutter immer wieder neue Beziehungen mit Männern ein.
Sie hat nicht gearbeitet.
Immer wenn einer von uns ging, war unser Geld alle.
Meine Mutter konnte es nicht mehr ertragen,
also ist sie auch gegangen.
So wurde ich zu einem ungewollten Waisenkind.
Deshalb bin ich krank.
Ist das, was Sie hören wollten?
Und dann?
Sie glauben so eine dramatische Geschichte?
Ich glaube , dass alles, was ein Patient sagt, einen Grund hat .
In der High School verliebte ich mich dann in einen älteren Schüler.
Aber er hat mich vergewaltigt.
Möchtest du darüber reden? Kein Zwang.
Ich fühle mich nicht unter Druck gesetzt.
Möchten Sie die Details wissen?
Ich habe es ihm lediglich gestanden.
Aber er umarmte mich leidenschaftlich.
Er küsste mich heftig auf die Lippen.
Er saugte heftig an meinem Hals.
Und dann...
Möchten Sie mehr erfahren?
Du erinnerst dich an alle Details.
Denkst du oft darüber nach?
Natürlich.
Er packte mich an den Haaren
und schlug meinen Kopf gegen die Wand.
Er hat mir die Unterwäsche ausgezogen.
Gewaltsam und immer wieder
drang er ein...
Ich hatte so starke Schmerzen.
Ich hatte wirklich furchtbare Schmerzen.
Wie war es? Habe ich eine gute Geschichte erzählt?
Hat es Spaß gemacht?
Es hat so viel Spaß gemacht.
Sie Psychiater haben
einen interessanten Beruf.
Man erfährt so einige Geheimnisse der Patienten.
Wenn du mir nicht vertraust,
Warum sind Sie heute hier?
Hier muss etwas sein, das ich brauche.
Rauchen Sie?
Nein. Warum?
Ich werde Ihnen heute ein Medikament verschreiben.
Wenn Sie wiederkommen möchten,
rufen Sie an und vereinbaren Sie einen Termin.
Sie werden mir heute Medikamente verschreiben?
Ja.
Gibst du mich auf?
Es sind immer die Patienten
, die sich selbst aufgeben.
Nehmen Sie es 15 bis 30 Minuten vor dem Schlafengehen ein.
Wenn ich Fragen an Dr. Gu habe...
Die Telefonnummer der Klinik steht auf der Packung.
Sie können einen Beratungstermin vereinbaren.
Danke schön.
??
Und hier ist es, das diesjährige...
Ihr Anruf wird weitergeleitet.
Wo waren wir stehen geblieben?
Herr Vizepräsident, bitte werfen Sie einen Blick auf den diesjährigen
Marketingbudgetplan.
Was ist los?
Mein Handy wurde mit dem von jemand anderem vertauscht.
Jetzt ist es aus.
Versucht er, mein Handy zu stehlen?
Dann nimmst du seinen.
Sein Handy ist neuer als deins. Du hast Glück.
Sie haben Recht.
Nein, ich muss noch einen Weg finden,
es wieder rückgängig zu machen.
Er ist wahrscheinlich ängstlicher als du.
Warte einfach, bis er sich bei dir meldet.
Herr Zhans Freundin mochte
das Armband nicht, das wir letztes Mal ausgesucht hatten.
Sie möchte eine Rückerstattung.
Kannst du sie für mich begleiten?
Hier ist die Quittung.
Das ist in Ordnung. Machen wir es so.
Okay.
Wir werden den Vorsitzenden um seine Meinung bitten.
Warum den Vorsitzenden fragen?
Weil...
Weil der Vorsitzende uns dazu angewiesen hat.
Wir müssen ihn
über alles, was du tust, konsultieren.
Na gut, vergiss es. Frag ihn, wenn du willst.
Zurück an die Arbeit.
- Los geht's.
- Okay.
Hallo.
Hallo, ich suche Frau Zhou Xiao Qi.
Herr Zhao hat mich gebeten, hierher zu kommen.
Frau Zhou ist im Büro.
Bitte warten Sie einen Moment.
Ich habe nur ein paar Worte mit Herrn Zhao gewechselt
, und sie hat Sie hierher geschickt?
Sie sind Fräulein Zhou?
Haben Sie den Kassenbon?
Ja.
Fräulein, möchten Sie
einen anderen Entwurf in Betracht ziehen?
Nein, bitte veranlassen Sie einfach die Rückerstattung. Vielen Dank.
Die Quittung.
Danke schön.
Gibt es ein Problem?
Natürlich nicht. Bitte warten Sie einen Moment.
Sag deine Meinung.
Frau Zhou.
Dieses Geschenk stammt von Herrn Zhan.
Wird er sich dadurch nicht verletzt?
Ist es besser, so zu tun,
als ob ich etwas mögen würde, was ich nicht mag?
Es ist jedoch unhöflich , ein Geschenk gegen Bargeld zurückzutauschen .
Es gehört mir, wenn es mir geschenkt wurde.
Warum muss ich die Gefühle anderer berücksichtigen,
wenn es mein Eigentum ist?
Hast du das Armband ausgesucht?
Ja.
Geht es Ihnen darum
, dass ich Sie wegen Ladendiebstahls angezeigt habe?
Wie kann jemand nur so nervig sein?
Nur weil sie die Freundin des Chefs ist,
ist sie so arrogant.
Eine echte Offenbarung, nicht wahr?
Chefsekretär.
Sag mir, warum sind alle Reichen Idioten?
Willst du dann ein reicher Angeber sein?
- Natürlich.
- Damit haben Sie Ihre Antwort.
Möchten Sie einen Wechsel hierher in Erwägung ziehen?
Sie wechseln hierher?
Ich werde Sie Herrn Zhan empfehlen.
Es ist nicht anstrengend, und die Bezahlung ist besser.
Eine Sekretärin?
Ich bin aber auf Marketing spezialisiert.
Man sollte nicht glauben, dass Sekretärinnen nur Botengänge erledigen.
Die Zusammenarbeit mit dem Chef
wird Ihre Fähigkeiten erweitern.
Sie werden mehr Möglichkeiten haben.
Kontakte werden Ihnen in Zukunft helfen.
Sei nicht so ignorant.
Okay, ich werde darüber nachdenken.
Ich werde mich an die Arbeit machen.
Hey.
??
Du siehst so anders aus als gestern.
Alles Gute zum Geburtstag.
Es tut mir Leid.
Ich hatte gestern einen Blackout, deshalb musste ich mich erst einmal erinnern.
Du hattest gestern einen Blackout
und erinnerst dich an nichts?
Du hast mich so unglücklich gemacht.
Das ist mein Verlust.
Danke für gestern.
Die Polizei sagte, Sie hätten mich
davor bewahrt, ausgenutzt zu werden.
Ich lade dich irgendwann mal zum Essen ein.
Irgendwann? Das sagen die Leute einfach so.
Nein, ich muss später zur Arbeit.
Wir können einfach wieder unsere Handys austauschen.
Dann hat sich das erledigt.
Ja, was können wir denn sonst tun?
Nichts. Danke.
Tschüss.
- Hallo, haben Sie eine Reservierung?
- Ja.
- Wie heißt du?
- Gu.
Herr Gu.
Hier entlang, bitte.
Sprudelwasser oder Mineralwasser?
- Mineralwasser.
- Okay, bitte warten Sie.
Dr. Gu, welch ein Zufall!
Wartest du auf jemanden?
Ja.
Stört es Sie, wenn ich mich eine Weile hinsetze?
Es tut mir leid, aber ich esse normalerweise nicht
mit meinen Patienten.
Oh.
Warum ist sie hier?
Hallo, hier ist Ihr Wasser.
Danke schön.
Genießen.
Ich habe den Vorschlag zur Kapitalerhöhung unterbreitet.
Unsere Umsätze sind nicht einmal so gut.
Habe ich dir das nicht schon vorher gesagt?
Das ist Betrug.
So schlimm ist es nicht.
Inwiefern ist das Betrug?
Unsere Umsätze werden sich definitiv verbessern.
Diese Investoren werden begeistert sein.
Glaub mir wirklich.
Sei nicht so ängstlich.
- Perfekt.
- Okay.
Ja, ich glaube, das war's.
Weg mit diesen nervigen Akkorden.
- Verstanden.
- Du denkst zu viel darüber nach.
- Okay? Das war's.
- Okay.
Manager, darf ich zwei Stunden länger am Tag arbeiten?
Sie denken, das ist ein Karaoke-Club, in dem man
die Öffnungszeiten nach Belieben verlängern kann?
Hast du keine Vollzeitbeschäftigung?
- Du wirst ausbrennen!
- Nein, werde ich nicht.
Hör auf mit dem Unsinn.
- Hey, Tony.
- Yi Fu.
Was machst du hier?
Ich arbeite hier.
Kommen Sie oft hierher?
Er ist hier der Chef.
Kennt ihr euch beide?
- Ja.
- Nicht wirklich.
Hallo, Sir.
Hört euch meine Verwirrung an!
??? Füll die Leere in meinem Herzen ???
??? Meinen Fluch brechen ???
??? Über dich und... ???
Kennst du dieses Lied?
Das ist meine Lieblingsband.
Gefällt dir Sunset Sea auch?
Ich liebe sie!
Ich arbeite hier ihretwegen.
Es ist großartig, Geld zu verdienen,
während man ihnen beim Singen zuhört.
Sie sind so unbeliebt.
Warum magst du sie?
Ich mag, was ich mag.
Wen kümmert es, ob es unbeliebt ist?
Ich bin wohl einfach nur seltsam.
Aber Tony versteht mich.
Ich kann es nicht fassen, dass er sie zum Singen eingeladen hat.
Tony? Unmöglich, der hat ja einen so schlechten Geschmack.
Ich habe sie ausgesucht.
Du bist ein Sea-Fan?
Ich treffe selten Gleichgesinnte.
Wenn ich sie erwähne, versteht das nie jemand.
Hast du diesen Freitag Zeit?
Sie treten hier auf.
Möchtest du sie zusammen ansehen?
Verdammt.
Ihre Lieder sind überhaupt nicht mein Stil.
Ich kann mir nicht vorstellen, dass irgendjemand ihre Lieder mag.
Und gleich zwei auf einmal.
Du hast keinen Geschmack.
Tabelle vier.
Was?
Flirten Sie nicht mit den Angestellten.
Es ist mühsam, neue Mitarbeiter zu finden.
Ich weiß. Ich bin nicht so dumm,
nach Ärger zu suchen.
??
Du hast keinen Regenschirm?
Nimm mein Auto. Ich nehme dich mit.
Das ist in Ordnung. Die Bushaltestelle ist in der Nähe.
Bei diesem starken Regen wirst du völlig durchnässt, wenn du
zur Bushaltestelle läufst.
Das müsste bald aufhören, oder?
Hast du nicht gesagt, du würdest mich zum Essen einladen?
Lasst es uns heute tun.
Du siehst aus, als hättest du
schon ewig keinen scharfen Eintopf mehr gegessen.
Ich hatte es wirklich schon lange nicht mehr.
Es ist schwer, es alleine zu essen.
Und es ist seltsam, alleine zu essen.
Du kannst einen Freund anrufen.
Ich war in den letzten Jahren beruflich sehr eingespannt.
Außerdem kann man einen Freund nicht einfach
jederzeit um ein Date bitten.
Falls du das jemals essen möchtest, kannst du mich anrufen.
- Hier ist Ihr Essen.
- Danke.
- Ich werde es tun.
Warten.
Du wirst doch nicht
den ganzen Teller mit Fleisch da reinkippen, oder?
Auf keinen Fall.
Das ist ein Kapitalverbrechen.
Du zuerst.
Oh, gut. Du kennst dich mit Essen aus.
Wenn du sonst noch etwas möchtest, geht das auf mich.
Nein, ich lade heute ein.
Ein Angestellter lädt den Chef
zum Essen ein? Das ist peinlich.
Obwohl ich Ihr Angestellter bin,
Ich bin nicht so arm, dass ich dich nicht damit verwöhnen könnte.
Ich habe gesagt, ich lade dich ein.
Warum nörgelst du so?
Dann lade ich dich nächstes Mal ein.
Okay.
Du weißt, acht Sekunden sind die beste Zeit.
Man spricht nicht beim Kochen.
Natürlich. Wenn ich rede,
lasse ich mich ablenken und vergesse es.
Aber Tony redet immer ununterbrochen, wenn er kocht.
Er brät den frittierten Teig zu lange.
Ein Kapitalverbrechen.
Unverzeihlich.
Hat sich Ihr Schlaf verbessert?
Ja.
Ich habe letzte Nacht von dir geträumt.
Du hast von mir geträumt?
Ich träumte, wir gingen die Straße entlang.
Dann betraten wir nacheinander ein Motel.
Sobald wir den Raum betreten hatten,
Wir konnten es kaum erwarten, einander zu haben.
Du hast mein Kleid zerrissen.
Ich habe dir das Hemd ausgezogen.
Ich sah, dass du ein perfektes Sixpack hattest.
Dann hast du mich leidenschaftlich gestreichelt.
Wir liebten uns wie die Wilden.
In meinem Traum hattest du dort ein Muttermal.
Hast du wirklich einen?
Frau Zhou, ich komme gleich zur Sache.
In unseren letzten beiden Sitzungen
gab es einige ziemlich...
explizite Gespräche mit mir.
Willst du mich provozieren, oder...?
Ich finde...
Es ist eher Verführung.
Was denken Sie?
Sie sind der Profi.
Frau Zhou.
Wenn Sie dieses Verhalten nicht unterbinden können,
Es tut mir leid, aber ich kann die Beratung nicht fortsetzen.
Warum ist das so?
Liegt es daran, dass du Gefühle für mich hast?
Wenn Sie sich Sorgen um Ihre eigenen Wünsche machen,
Ab sofort bin ich nicht mehr Ihr Patient.
Ich habe neulich jemanden online teilen sehen.
dass diese Saftmischung
eine stark entgiftende Wirkung hat.
Woran arbeitest du gerade?
Ich verfasse gerade einen Widerruf.
Wozu dient es?
Ihr bisheriger Kapitalerhöhungsplan.
Warum glaubst du mir nicht?
Habe ich dir nicht gesagt, dass das nicht funktionieren würde?
Warum nicht?
Das wird wahr sein, sobald wir Geld verdienen.
Sobald wir damit Geld verdienen,
wird es als Betrug gelten, wissen Sie?
Bitte glauben Sie mir.
Ich glaube, wenn es
um den Kapitalerhöhungsplan geht,
Du hast keine Ahnung und verstehst es nicht.
Du weißt nicht, wie man Kapital vermehrt.
Ich weiß nicht?
Ja, weil ich ja nur eine Masseurin bin.
Ich weiß gar nichts.
Glaubst du, das hat mich jemals gekümmert?
Wie kann es dir egal sein?
Deine Taten zeigen doch, dass es dir nicht egal ist.
Du glaubst an gar nichts.
Ich bemühe mich sehr, alles zu lernen.
damit ich es wert bin, mit dir zusammen zu sein.
Spürst du es nicht?
Fan Yue Jiao, bitte hör auf mit dieser Unsicherheit!
Ich bin nicht unsicher.
Ich strenge mich wirklich sehr an.
Wenn ich einen Minderwertigkeitskomplex habe,
glaubst du nicht, dass das an dir liegt?
Ich habe mich so sehr bemüht, alles zu verändern.
Kannst du es sehen? Kannst du es fühlen?
Haben Sie Schmerzen?
- Ich habe keine Schmerzen. Ich arbeite hart.
- Ich habe Schmerzen.
- Ich genieße es.
- Es schmerzt mich, dich so zu sehen.
Warum hast du Schmerzen? Ich kann mich ändern.
Vielleicht sollten wir etwas Zeit getrennt verbringen.
Zeit getrennt?
Wohin gehst du?
Das ist dein Zuhause.
Wohin soll ich gehen?
- Ich glaube, wir müssen uns beruhigen.
- Willst du mich verlassen?
Wir müssen uns beide beruhigen.
Wir können in der Kommunikation zu keinerlei Einigung gelangen
.
Ich weiß, dass du mich nicht liebst.
Wenn du mich nicht liebst, sag es einfach.
- Du siehst auf mich herab.
- Wir können uns in nichts einigen.
Du liebst mich nicht mehr.
- Alles nur, weil ich es nicht wert bin.
- Wir können nicht gut miteinander kommunizieren.
Ich verstehe.
Fan Yue Jiao, du bist nutzlos.
- Bitte denk nicht so.
- Egal wie sehr du es versuchst,
Du bist nutzlos. Niemand wird dich lieben.
Können wir über die Fakten sprechen?
- Ich sage es dir...
- Du bist es nicht wert.
Niemand wird dich lieben.
Ich muss mich beruhigen. Ich muss mich beruhigen.
Ich darf mich nicht ärgern. Ich muss mich beruhigen.
Ich darf keinen Fehler machen.
Hör auf, das Messer zu halten. Leg es hin.
Tu das nicht noch einmal.
Können Sie mich bitte verschonen?
Es tut mir Leid.
Haben Sie Feuer?
Wirst du es nicht zurückgeben?
Jetzt wirst du an mich denken, wenn du rauchst.